Построение ДКА по регулярному выражению
Необходимо скачать предоставленное окружение и реализовать функцию re2dfa в файле task.cpp, принимающую в качестве аргумента корректное регулярное выражение s в виде std::string и возвращающую детерминированный конечный автомат в виде DFA, задающий тот же язык, что и регулярное выражение s.

Окружение содержит реализации алфавита в виде класса Alphabet (этот класс позволяет автоматически получать алфавит, над которым задано регулярное выражение) и ДКА в виде класса DFA (этот класс помогает вывести автомат в правильном формате). API этих классов приведен в файле api.hpp. Состояния в DFA идентифицируются непустыми строковыми именами, присваиваемыми им при создании.

Тестовые регулярные выражения всегда корректны и состоят только из символов алфавита (в алфавит могут входить буквы латинского алфавита и цифры), скобок, | – операция объединения, * – итерация. Специальный символ пустой строки (эпсилон) не используется: выражение (ε|a)b* записывается как (|a)b*. Пустая строка считается регулярным выражением, задающим пустое слово, а не пустым регулярным выражением. Тестовые выражения не содержат избыточных скобок и итераций выражений, задающих только пустое слово. Можно считать, что тестовые регулярные выражения содержат не более 1000 символов.

Функция main в файле main.cpp считывает регулярное выражение из файла re2dfa.in, передает его в функцию re2dfa, после чего выводит построенный ДКА в текстовом виде в файл re2dfa.out в следующем формате: на первой строке перечисляются все символы алфавита, затем на отдельных строчках перечисляются все состояния в формате "[имя_состояния]" или же "[[имя_состояния]]" для финальных состояний. Первое упомянутое состояние считается начальным. Затем перечисляются все переходы в автомате в формате "[имя_начального_состояния] символ_перехода [имя_конечного_состояния]", по одному переходу на строчку.

Сборка окружения выполняется с помощью CMake или bash-скрипта quick-setup.sh. Получаемый бинарный исполняемый файл – re2dfa.

Генерация файлов проекта для IDE
Для работы над задачей в интегрированных средах разработки можно воспользоваться генерацией файла проекта.

Visual Studio
Для генерации проекта Visual Studio нужно выполнить команду

cmake -G "название генератора" .
в Командной строке разработчика для VS, находясь в папке, содержащей файлы окружения. Название генератора (например, "Visual Studio 16 2019"), соответствующего установленной версии Visual Studio, можно посмотреть при помощи команды cmake --help. CMake и компиляторы C/C++ можно установить при помощи установщика Visual Studio, выбрав рабочую нагрузку "Разработка классических приложений на C++" и отдельный компонент "Средства CMake C++ для Windows".
Полученный файл re2dfa.sln можно открывать в Visual Studio, сборка и запуск осуществляются выбором цели re2dfa.

Для отладки используйте конфигурацию сборки RelWithDebInfo.

Xcode
Для генерации Xcode-проекта нужно выполнить команду

cmake -G Xcode .
в папке, содержащей файлы окружения. Если CMake не установлен, его можно установить с помощью Homebrew. Полученный файл re2dfa.xcodeproj можно открывать в Xcode, сборка и запуск осуществляются выбором цели re2dfa. Поддерживаются Mac с процессорами Intel и Apple.
Аналогично можно сгенерировать проекты для других IDE, поддерживаемых CMake.

Сдать необходимо только файл task.cpp, содержащий реализацию функции re2dfa и не содержащий функцию main()! Все вспомогательные классы и функции (если таковые понадобятся) следует создавать в том же файле. Удалять строку #include "api.hpp" из файла не следует.

Примеры
Входные данные в файле re2dfa.in
a|b|ab
Результат работы в файле re2dfa.out
ab
[0]
[[1]]
[[2]]
[0] a [1]
[0] b [2]
[1] b [2]
Входные данные в файле re2dfa.in
(|a)(bb)*
Результат работы в файле re2dfa.out
ab
[[0]]
[[1]]
[2]
[0] a [1]
[0] b [2]
[1] b [2]
[2] b [1]